Instruções:

1. Arquivo "CadastroClientes.zip": Contém apenas arquivos utilizados na publicação.
2. Arquivo "Artefatos SQL Server": Contém script de criação da tabela "Clientes" e as procedures para realização do crud sobre a mesma.
3. Connectionstring para conexão com o banco de dados, deve ser substituída pelos parâmetros requeridas pelo ambiente em que esta publicação será testada.

Observações:

1. Devido ao tempo disponível para o desenvolvimento deste projeto teste, algumas premissas da especificação do mesmo, foram deixadas de lado afim de ter entregue algo funcional, e que de forma geral, abrangesse os principais aspectos da natureza desse teste.
2. Ainda mencionando a falta de tempo disponível para realização do teste, algumas boas praticas, bem como a utilização de recursos foram ignorados tais como:
   - Utilização do Dapper para conexão com banco de dados
   - Utilização de Web API
   - Massivo reaproveitamento de código
